Kata doktor
Ziwei hanya ketakutan dan pengsan
Tidak cedera parah
Saya mempunyai ubat trauma di sini
saya akan datang
Siapa tahu ubat anda beracun atau tidak?
Lin'er berikan kepada saya
Kemudian izinkan saya memberitahu anda satu rahsia
Anda pasti akan percaya saya selepas mendengar ini
saya tahu
Ziwei adalah yang sebenar
anda tidak
Adakah anda takut bahawa ia akan menjadi dosa besar untuk menipu raja?
Sebab itu ia bersifat sementara
Tidak mengembalikan identitinya
Lin'er berkata
Saya berkata ini dalam keadaan terpinga-pinga semasa saya koma.
Dia mendengar semuanya
Rahsia maut
Dia tidak memberitahu permaisuri
Saya percaya dia juga
Saya tidak pernah menyebut perkara ini sebelum ini
Saya tidak berkata apa-apa ketika saya diseksa dengan akupunktur.
Saya tidak akan mengatakannya lagi pada masa akan datang
Walaupun Ziwei menderita kali ini
Tetapi ia juga memukul keangkuhan Ratu
Buat maharaja lebih kasihan dengan Ziwei
Ini adalah
Untuk membuka jalan untuk kembalinya crape myrtle pada masa hadapan
satu
Menggunakan kecederaan Ziwei sebagai pertukaran untuk belas kasihan maharaja
Walaupun ia adalah pilihan terakhir
Tetapi saya percaya anda tidak benar-benar mahu membahayakannya
Xiaoyanzi ialah puteri palsu
Ziwei ialah anak maharaja
Erkang dan Abang Kelima turut terlibat.
Mereka begitu berani
Lin'er mengkhianati Ziwei di permukaan
Namun dia menyimpan rahsia yang begitu besar untuk mereka
Ini adalah perkara besar
Kami masih perlu memaklumkan kepada Ratu
Ketahui kebenarannya
Permaisuri menganggap Shufangzhai sebagai duri dalam dirinya
Jika anda melaporkan ini
Dia pasti akan mengambil kesempatan ini
Cabut Shufangzhai
Apabila tiba masanya, abang kelima dan Erkang juga tidak akan dapat melarikan diri.
Dan Liner
Ratu pasti tidak akan melepaskannya.
milik Lin
Huang Ama meminta saya dan Ziwei pergi ke Jiangnan bersamanya
Tetapi kecederaan Ziwei masih belum sembuh.
Saya tidak tahu sama ada dia boleh bertahan di jalan raya.
Plot penting seperti pergi ke Jiangnan
Tidak boleh ketinggalan Ziwei
Jika Ziwei meninggalkan istana bersama Puteri,
Itu pasti lebih selamat daripada tinggal di istana
Betul ke?
Masuk akal
satu
Terdapat seorang permaisuri di dalam istana
Jika bukan kerana bantuan Jing Yuan kali terakhir,
Huang Ama membantu dan berkata beberapa perkataan lagi
Apabila kami pergi untuk menyelamatkan Ziwei
Ratu itu tidak akan pernah berputus asa.
satu
milik Lin
Yanzi kecil saya adalah orang yang paling setia di dunia.
Saya tidak boleh membantu tetapi membalas budi Jing Yuan.
awak adalah adik saya yang baik
Bolehkah anda membantu saya membayar balik Guru Jing?
satu
baik
Ini adalah
Adakah anda sudah menyediakan bekalan?
begitu pantas
Saya tidak melihat sesiapa pada hari ini.
Entah apa yang Jingyuan sibukkan.
Cik Lin, berhenti
mana nak pergi
saya
Pergi dan berikan sesuatu kepada Encik Jing
Maharaja akan ke Jiangnan
Encik Jing adalah perintis yang bertanggungjawab untuk meneroka laluan itu
Saya meninggalkan Beijing malam tadi
ah
Tidakkah dia mengenali gadis itu?
Encik Jing juga ingin pergi ke Jiangnan
satu
Macam mana aku tak tahu
Cik Lin, sila balik
Kita masih perlu tergesa-gesa
Ia membuang masa
Saya tidak boleh menanggungnya
Mungkinkah permaisuri telah memberikannya misi lain?
Sekarang Jiangnan
Tetapi plot utama bagi pasangan rasmi ini untuk mewujudkan cinta mereka adalah
Mengapa Jingyuan mahu pergi juga?
Saya akhirnya mengetahui garis emosi
Tidak ada yang salah, bukan?
faham
tempat letak kereta
berehat sebentar
ada sesuatu untuk dimakan
Beri makan kuda
Ke mana mereka semua pergi?
Berapa lama masa yang diperlukan?
Ini untuk Cikgu Jing
tak boleh makan
Hanya makan satu
Patutlah subuh tak lama lagi
Maaf, Cikgu Jing
Hanya sekeping
bahagian terakhir
tempat letak kereta
Tuan, kami di sini
Perjalanan sangat lancar
baik
Bekalan yang anda pesan semuanya sudah siap.
akhirnya sampai
Tuan, maafkan saya.
Jing...Tuan Jing
Kei dewasa
Ini adalah makanan ringan yang disediakan oleh hamba saya untuk anda.
Terima sahaja
Saya tidak tahu cara ini
Ia mengambil masa yang lama untuk pergi
Saya sangat lapar
Jika saya tidak berhati-hati, saya akan melakukannya
Tidak boleh membantu
Pembantu istana mengikut dan menyelinap masuk ke dalam perarakan
Bagaimana anda semua melakukan sesuatu?
Terdapat kesilapan yang begitu besar
Mengapa anda tidak melaporkannya dengan cepat?
Ini bukan urusan mereka Ini bukan urusan mereka
Saya sendiri mahukannya
Saya datang ke sini sendiri
Kei dewasa
Awak tak nak tanya ke?
Saya mempertaruhkan nyawa saya untuk datang
Untuk apa?
terangkan
Saya tidak tahu apa yang Encik Jing lakukan hari ini
Adakah anda berseronok?
Saya mengalami masalah tidur dan makan setiap hari, dan saya tidak boleh tidur pada waktu malam
Itulah sebabnya saya mempertaruhkan nyawa saya untuk datang
Jemput sahaja Encik Jing
Demi keikhlasan saya
Ambil makanan ringan ini
tinggalkan saya
OK
Kereta ikut saya
Awak hantar dia balik ke ibu kota
ya
Little Swallow Crape Myrtle
telan kecil
milik Lin
kain muram
apa salahnya apa salahnya apa salahnya
Saya mengembara sepanjang jalan untuk ke sini
Tuan Jing, dia meminta saya untuk kembali
Apa yang patut saya buat?
Saya menghantar makanan ringan kepadanya beribu-ribu batu jauhnya
Dia bukan sahaja tidak menghargainya, malah menghalau saya.
Tuanku di sini
Macam mana boleh jadi permainan kanak-kanak
tak apa
Bagaimana dengan beberapa hari lepas?
Huang Ama sangat gembira
Saya akan pergi beritahu dia untuk awak
satu
berjalan